NETFLIX PRESENTA
- Pongo el dedo aquí y mira esto.
- Vale.
El reloj dice
que tengo problemas cardíacos.
- ¿Y un espejo no te diría lo mismo?
- Pero además me dice el tiempo.
Vale.
La cena con las chicas es en una hora.
- Sí.
- ¿Una cerveza?
No puedo. Tengo cosas que hacer.
¿No quieres una cerveza? ¿Qué te pasa?
Me han dado los resultados
del examen de inspector.
¿Has vuelto a suspender?
Por eso nunca lo he hecho.
Toda esa ansiedad y la decepción.
Llegado el momento, hay que aceptar
que no puedes dar más y rendirte.
Deberías dar charlas escolares.
- Muy inspirador.
- Así es, los niños deben oírlo.
No lo entiendo.
Me sé las respuestas,
pero me quedo en blanco.
El siguiente es en tres meses,
así que toca seguir mintiéndole a Audrey.
Así que, esta noche, dile a tu mu...
No.
Tío, sabes que mentiría por ti siempre.
Encubriría cadáveres por ti.
Pero, si le pido a Holly
que mienta a tu mujer,
no querrá tontear.
Y es viernes.
No mientas,
solo dile que ignore cuando yo lo haga.
Eso es todo.
- Vale.
- Gracias.
Me debes una.
Hasta la noche.
CARIÑO, ¿ME COMPRAS CLARITIN?
Tengo que comprar Claritin.
Dios mío. Mira.
¿La ha llevado en helicóptero?
Mi marido ni pagaría por un Uber.
Ni me acuerdo de la última vez
que Nick hizo
nada remotamente romántico.
Antes me grababa cintas de música.
Y me dejaba notitas de amor.
Las notas han muerto.
Si mi marido quiere sexo,
me manda una berenjena y un dónut.
Berenjena y dónut...
¡Ah! Él es la berenjena.
Más bien es un pepinillo.
No cuesta tanto.
Hay tíos que venden flores en la calle.
Bajas el cristal y traes un par.
No podría ser más fácil.
En serio.
Mañana es
nuestro 15.o aniversario de boda.
Aún espero
el viaje a Europa que me prometió.
¡PRONTO! TE QUIERO
- ¿Hace 15 años?
- Sí.
Ya habría llegado allí a pie.
Deberías decírselo.
No quiero tener que decírselo.
Quiero que lo sepa.
- Nunca lo saben.
- Lo sé.
- Nunca.
- Hay que decírselo todo.
Hasta que frieguen los platos.
Incluso si quieres
que se duchen antes de dormir.
Por eso hay carteles en los restaurantes
recordando que te laves las manos.
Los ponen para ellos, no para nosotras.
Quizás deberías escribirle:
avión, copa de vino,
bandera italiana, berenjena,
dónut, dónut, dónut.
¡ERES MI AVELLANITA!
Venga, la de 50 $.
Claritin...
¿Vas a enseñarles lo que llevas ahí?
Déjame en paz. Voy a pagar esto.
Bonitas zapatillas, parecen caras.
¿Por eso no puedes pagar
el Monster ni los Cheetos?
- Espera.
- Déjame, tío.
Increíble, tenía razón.
Cállate. O te vas a enterar, viejo.
Viejo. Lo que faltaba.
Antes de nada,
debería meterte entre rejas
por llamarme "viejo".
Pero, si devuelves todo eso,
te dejaré ir porque llego tarde a cenar
y tengo hambre.
Andando.
¿Paracetamol?
- No lo toma.
- No sirve para eso.
- Depende de cuándo vayas.
- Gracias.
- ¿Me pones otra?
- ¿Otra?
Hoy pagamos nosotros,
podríais ir más despacio.
- Pero, ¿qué demonios, Nick?
- Lo siento.
¿No debería pedir otra, inspector?
- No, Holly, pídela.
- Pide todas las que quieras.
- Era broma.
- ¿Broma?
Estoy de buen humor
porque he tenido un buen día.
¿No es cierto?
- Ha sido increíble.
- Vale.
- ¿Otro caso interesante?
- Sí.
¿Cuál?
"¿Cuál?". Qué gracioso. Escuchad.
Todo va genial, en serio.
Cada día confían más en mí
y ojalá te lo pudiera contar,
pero es confidencial.
- Espera.
- ¿Qué?
Dios mío.
- ¿Qué es esto?
Jimmy me lo compró
por mi cumpleaños.
- ¿Cómo?
- Jimmy.
- Diamantes para festejar.
- Dios mío, es precioso.
- Gracias.
- Muy caros.
- Vaya, Jimmy.
- ¿Verdad?
- Tengo algo especial. Te va a encantar.
- Ya.
- ¿Sí?
- Estoy impaciente.
Pareces de los que regalan
una tarjeta regalo de Amazon,
pero yo no soy inspectora.
- ¿Sabéis qué?
- ¿Qué?
Vamos a brindar por Nick y Audrey.
Quince maravillosos años ya.
- Genial.
- Sí.
- Quince.
- Por el amor verdadero.
Quince.
Por el amor.
La cena ha sido una locura,
pero era de esperar.
Me gustaría grabar
a Holly mascando cubos de hielo
y usarlo de alarma. Me...
...garantizaría
querer ir directo al curro.
¿Qué te pasa? Era gracioso.
- Me paso el hilo dental.
- Ya lo veo.
Te lo pasas con mucha fuerza hoy.
Apaga el ventilador.
Odio el ruido que hace.
No hace falta.
Pondré el aire acondicionado.
¿Vas a gritarme? Ya veo. Espera.
Mejor sigue con el hilo.
¿Por qué nunca hemos ido a Europa?
Explícamelo.
No hacemos nada.
Hemos viajado.
Te llevé a las Pocono una vez.
Fuimos a un funeral, Nick.
¿Y cuando fuimos a Virginia
porque mi tío estaba en hospitalizado
y lo vimos morir?
- Eso cuenta.
- Nick. Venga, hablo de la postal.
- ¿No te acuerdas?
- Claro que me acuerdo.
Han pasado 15 años.
No sé a qué estamos esperando.
La has fastidiado, Audrey.
¿Ah, sí? ¿Qué he hecho?
Te dije que te tenía un buen regalo,
¿no podías esperar a mañana?
No.
Por fin vamos a Europa. Feliz aniversario.
Dios mío. Tengo los pelos de punta.
Dios mío.
Te he estropeado la sorpresa.
Para nada. Eres la mejor.
Te lo mereces. Te quiero.
- Te quiero.
- Sigue siendo una sorpresa. Lo juro.
- Podemos permitírnoslo, ¿no?
- Sí, claro.
- Vale.
- Me va a dar un aumento. Todo bien.
- Hola.
- Hola. ¿Qué tal?
Estamos de luna de miel
y me preguntaba
si podríamos ir en primera,
porque tengo millas sin usar.
No sé si son de esta compañía,
pero ¿caducan o...?
Hay que pedirlo con antelación.
- Vale.
- Por aquí.
- Lo siento.
- Lo hemos intentado.
- Intenté llamar y nadie...
- ¿A quién llamaste?
- Estaba ocupado.
- ¿Sí?
- No daba señal.
- ¿A quién llamaste?
ASESINATO POR INVITACIÓN
Apuesto a que fue el mayordomo.
Él lo hizo.
Nunca es el mayordomo.
Ni siquiera creo que existan.
Se inventaron para esos libros bobos
que te encantan.
¿Podrías...
...dejar mis libros en paz? Déjame leer.
Me gusta. Me hace feliz.
¿Estás bien? Pareces de mal humor.
Voy a dormir.
- Échate una siesta.
- ¿No te importa?
Pero no eches el asiento
hacia atrás del todo.
- ¿Qué?
- No lo hagas.
¿Porque te molesta mi papada?
No es por tu papada. Es de mala educación.
Ya.
- Porque te estiras.
- Ya.
Y tu asiento llega al regazo
de la persona de detrás.
- Piensa en los demás.
- No me dormiré. Gracias.
Árbol va.
Disculpe.
- Hola.
¿Tiene unos tapones?
Sí, cuestan nueve dólares.
¿Nueves dólares por unos tapones?
Sí.
Da igual. Usaré cacahuetes.
Me pondré...
AEROLÍNEAS CALLISTO
Vaya.
Otra insomne, por lo que veo.
Dios. Sí, yo...
...no puedo dormir en los aviones.
¿Por qué cruzas el charco?
Es mi luna de miel.
Felicidades.
- Gracias.
- ¿Y tu marido?
Muerto.
Duerme. Estaba muerto de sueño.
Llevamos 15 años casados,
pero hemos estado muy ocupados.
Pues brindemos
por esa vida tan trepidante.
Vale.
- Disculpe.
- Sí.
Este bar es para primera clase.
Claro, lo entiendo. Disculpe.
Volveré a mi zona de clase baja,
me sentaré donde debo
y sacaré algo de carbón de la mina.
Es mi invitada.
Disculpe,
pero necesita un billete de primera.
Charles Cavendish.
Lo siento, señor.
Vaya.
Charles Cavendish.
¿Es tu nombre de verdad?
Eso me temo.
Suena a personaje de novela de misterio.
¿Y qué personaje sería?
Con un nombre así, serías el malo.
Pues un brindis por los malos.
Así que tu prometida...
...te deja...
...por tu tío anciano.
- De modo que...
- ¿Podríais callaros?
Cállese usted.
O le diremos a todos
que ha metido un hurón aquí.
Es muy sórdido, lo sé.
Deseaba a mi prometida,
y el tío Malcolm
siempre consigue lo que quiere.
Malcolm. Tío Malcolm.
- Quince.
- Tío...
¿Malcolm Quince es tu tío?
¿El multimillonario?
- El mismo.
- No me digas.
Se parece a esto,
si esta aceituna pasa tuviese
setenta mil millones de dólares.
Setenta mil millones.
Este fin de semana voy
con los novios en un yate
para asistir al Gran Premio.
¿Por qué vas con ellos
después de lo que han hecho?
Porque soy inglés, Srta. Spitz.
- Adoro el masoquismo social.
- Ah.
Y planeo cogerme una cogorza
y arruinarles la celebración.
Vale, eso lo apoyo.
Audrey...
...¿tenéis planes este fin de semana?
Estás de broma. Eso es...
Joder. ¿Este avión tiene un bar?
Señor, esto es para primera clase.
Debo pedirle que vuelva a su asiento.
- ¿Hay bares en los aviones?
- Solo en primera clase.
Ojalá mi madre estuviera viva para verlo.
Era alcohólica, pero maja.
Si no vuelve a su asiento, llamaré...
A la policía.
Esa es mi mujer,
la que habla con el tipo guapo sin papada.
Así que voy a impedirlo,
probablemente, a coger una cerveza
y quizá un ansiolítico.
...Portugal,
el vino a bordo merece una carta.
La gente ya no escribe cartas.
- Es una lástima.
- Todo es tan estratégico.
Es verdad.
Hola, Nick.
- ¿Qué tal?
- Hola, cariño. Estás despierto.
- ¿Y la siesta?
- Nada.
- Te buscaba.
- Aquí estoy.
- He conocido a este caballero.
- ¿Sí?
Te presento a Charles Cavendish.
- Es un lord.
- ¿Qué tal?
- ¿Un lord?
- Bueno, vizconde.
Aunque nos dicen "lord",
de ahí la confusión de Audrey, supongo.
Exacto. También le pasa conmigo.
Algunas veces me llama "rey"
y otras, "papi".
¿Me pones una cerveza Labatt, colega?
Son 17 euros.
No, por favor.
Invito yo.
No acepto cervezas de desconocidos.
Dios mío.
Y espero que aceptéis mi otra oferta.
No voy a quedarme aquí quieto
mientras me ofreces dinero
por acostarte con mi mujer.
Pero, por curiosidad, ¿cuánto?
- Genial.
- No lo haría.
- Escúchame.
- ¿Qué?
Nos invita a pasar el fin de semana
en un yate con su familia.
Tenemos planes.
En autobús.
Un autobús que nos llevará
al idílico pueblo de San Grigio,
donde podremos ver en directo
cómo curan el jamón.
- Te explico.
- Vale.
- A ver.
- ¿Estás de broma?
Estaríamos navegando
por puertos europeos.
- Sí.
- Comiendo pescado fresco.
- Ya.
- Bebiendo vino.
Juntos.
Suena bien.
- Tiene chef.
- Vaya, chef.
Se llama Maurice, ¿no?
- Sí.
- Maurice.
"Algunos me llaman Maurice".
¿Te acuerdas?
- ¿Podemos hablar?
- Claro.
LIBRE - OCUPADO
- Vale.
- Te sigo.
¿Qué haces?
¿Por qué si no entramos juntos al baño?
Cariño, venga. Para hablar a solas.
Qué gracia.
Estoy intentando entender
por qué rechazas
una oportunidad única en la vida.
Porque no me fío de él.
- ¿Por qué?
- Me lo dice mi instinto.
¿El mismo instinto
que te decía que ibas a follar aquí?
¿No es así?
Venga.
¿Cuándo volveremos
a poder navegar en yate?
Solo digo que,
cuando comemos bocadillos de jamón
y me preguntas cómo lo curan...
- Por fin lo sabremos.
- Nunca he preguntado eso.
- ...porque allí...
- Jamás.
- ...nos contarán...
- ¿De qué hablas?
...cómo hacerlo. Vale.
Pues que sepas que me partes el corazón.
- ¿Por?
- Me siento idiota
porque he trabajado muy duro y ahorrado,
y sabes por qué.
Quería invitarte a este viaje,
y no soy un duque.
Entiendo. Es vizconde, pero...
- No sé qué es eso.
- Lo sé.
Lo siento.
Te quiero.
Me he dejado llevar, pero no pasa nada.
- Vamos a coger el bus. Será genial.
- Te encantará.
Oye, Gonzales.
¿Dónde está el champán
que nos prometieron?
- Papá, Summer me ha pegado.
- Ha empezado Brittany.
¡Callaos las dos! ¿Podéis parar?
- Me habéis oído.
- No me pegues.
- ¡Mamá!
- ¡Cállate!
Vamos al yate, ¿vale?
- Gracias.
- Vale.
Cavendish, hemos cambiado de idea.
Vamos a ir.
Estupendo.
Hola.
Gracias.
- Esto es impresionante.
- Pensé que sería más grande.
- ¿Qué?
- Pues sí.
- ¿Más grande aún?
- Sí.
Supongo que esa es la ex de Cavendish,
la que lo dejó por su tío.
Ah, vale. Me muero de hambre.
¿Dónde está ese tal Maurice?
No creo que debamos dirigirnos a él.
- Esperemos a la cena.
- ¿Cuándo?
Más tarde, no sé. Estamos en Europa.
El autobús tiene cenas
en horario americano, así que...
- Esto es como una pintura.
- Sí.
- Es agradable.
- No parece real.
- Es...
- Díos mío.
Mira qué guapa es.
Muy guapa.
Es ese tipo de guapa
que no sabes de qué país viene.
No sabría decirlo, ¿y tú?
Japón.
¿Ves? Nos oye.
No estás viendo la tele.
Es una persona real.
Te cuelas en la fiesta con extraños.
¿Estás borracho?
Aún es mediodía, Suzi.
Claro que lo estoy.
¿Dónde está tu amado,
el señor Manchas Cutáneas?
No ha llegado.
Sabes que le gusta entrar a lo grande.
Tú sabes más que nadie
de las entradas de Malcolm.
- Encantado. Eres muy guapa.
- Encantada.
Siento que hayáis visto eso.
- Ya me caes bien.
- Se lo merecía.
- Buen ataque.
- No es nada maja.
- Y estás dolido.
- Charles.
Me alegra que hayas podido venir.
Y traer invitados.
Os presento a mi primo Tobey.
Hijo de Malcolm,
por el que Suzi me hubiera dejado
si no fuese una reinona.
- Vale.
- Gracias por acogernos, señor.
Sí, muy amable.
Es el barco de mi padre.
¿Y ella? Su padre me deja el cortacésped,
- así que lo entiendo.
- Ya.
¿De qué conocéis a Charles?
Nos hemos conocido en el avión,
hace seis horas.
Agradecemos la invitación.
¿Hay un camarote libre?
Dada vuestra larga amistad,
seguro que algo encontraremos.
Gracias por tu cálida bienvenida. Pasa.
- ¿Seguimos subiendo?
- Qué amable. ¿Por aquí?
- Escaleras de mármol.
- Y hay otra cubierta.
"El viejo adicto al sexo, Malcolm Quince,
se casará esta semana con la profesora
de esquí de 23 años, Suzi Nakamura.
¿Por qué la japonesa cambiaría
las montañas por dentaduras postizas?
Quizás por los setenta mil millones
que su hijo Tobey iba a heredar".
- Vaya.
- Dios mío, cariño.
Estamos en la portada
de una revista del corazón.
Tenías razón respecto al yate.
Su crema de afeitado huele a coco.
- Es increíble.
- Lo siento.
¿Eres alérgica a los ricos?
No. ¡Para! Soy alérgica a cosas.
¿Podrías traerme el Claritin?
Sí. Toma.
Esto es Allegra.
Dijiste que habías traído Claritin.
Es lo mismo.
No, la Allegra no me hace nada.
Cuando lleguemos a Mónaco,
te compraré tu Claritin.
Tendrá otro nombre allí, seguro.
Recuerda que es la de la caja azul.
Allegra traducido del francés es
"la misma mierda que Claritin".
- Sonríe.
- Vale.
Tienes que dejar de beber.
Eres un borracho.
- Míralo. ¿Por qué se tortura así?
- Soy funcional.
Ya está casada con Malcolm.
No sé qué más quiere oír.
Le está diciendo que es un canalla
y él, que ella es una golfa.
Y ambos tienen razón.
¿De qué te conozco? Eres actriz, ¿verdad?
Todas las mujeres lo somos.
Yo solo hago que me paguen por ello.
Grace Ballard.
¡Dios mío!
Es... increíble...
Soy un gran fan.
Tu fan número uno.
- No es...
- Lo sé. Es increíble.
Soy Nick Spitz. Esta es mi mujer, Allison.
- No puedo creer...
- Me llamo Audrey.
- Es lo que he dicho.
- No.
No, Allison es el personaje
que ella interpretó en...
En la que vimos juntos
donde al final resulta ser un robot.
- Sí.
- ¡Es el robot!
- Con pistolas bajo el sujetador.
- ¡Sí!
- Sex Machina. El papel que me consagró.
- Excelente.
Mírala, en carne y hueso.
Se me ha hecho un nudo en el estómago.
- Vale.
- Estoy confuso.
Cariño, vamos a ponerte crema.
Ya me has puesto antes.
Toca reaplicarla.
- ¿Ponernos más?
- Sí.
- Vale.
- Venga.
- Encantada.
- No me lo creo.
- Está feliz.
- Compartimos yate.
Mira. Dice que su apellido no es Ballard.
¿Y?
¿Cómo hace para estar tan guapa?
- Se ha operado todo.
- ¿Qué?
Labios, nariz, barbilla.
No.
¿La gente se opera la barbilla?
Eso ha sido una indirecta clarísima.
Quieres que me la opere, pero me niego.
Te quiero como eres, pero piénsatelo.
¿Me disculpáis un momento?
Debería saludar al marajá.
- Eso lo decimos todos.
- ¿Te puedes creer que haya dicho:
"Voy a conversar con el marajá"?
- Increíble.
- ¿Esto es real?
Disculpe.
¿Está Maurice aquí? Tengo mucha hambre.
Se está preparando.
¿Y terminará algún día?
Dígale a Maurice que se apure.
Cariño.
No mires,
pero hay un hombre siniestro
con un parche...
...mirándonos fijamente.
- No has podido contenerte.
- Has dicho "parche" y "siniestro".
Era imposible no mirar.
- Viene hacia aquí.
- Siniestro.
- Cariño.
- Haz como si nada.
- Hola, tíos. ¿Qué tal?
- Hola.
- ¿Quién os ha dejado entrar?
- ¿Disculpe?
¿Qué está ocurriendo?
- Tenemos pasaporte.
- Son mis invitados.
- Es un fin de semana familiar.
- ¿Ah, sí? Pues usted no es familia.
Ni tampoco el Chewbacca ruso este.
Nick, Audrey.
- Tú, seguro que no.
- Vale.
Uno de ellos estaba armado
hasta los dientes.
- ¿Debí traer pistola?
- No estará ni cargada.
Ese es el coronel Ulenga,
de la Fuerza de Defensa Namibia.
El mejor amigo de Malcolm.
Lo salvó de una bomba en el 94.
- Ahí perdió el ojo y...
- ¿Y la polla? ¿La perdió?
- Cariño, ¿por qué?
- Podría haber sido la polla.
Y ese es su guardaespaldas,
Sergei Radjenko, exmilitar ruso.
¿El pirata necesita un gorila?
¡Ostras! La mano.
Ya no está pegada a su cuerpo.
Mira, está fumándose la polla.
- Se está fumando su polla.
- ¿Podrías parar?
Solo me divierto. Estamos en un barco.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Qué es exactamente un marajá?
- Pregúntaselo.
- No.
¡Vik! Quiero presentarte a unos invitados.
- Hola.
- Nick y Audrey Spitz,
os presento al excelso marajá
Vikram Shivan Govindan de Bombay.
- Hola.
- Dios mío, esto es genial.
Encantada de...
- Encan...
- Estamos...
Es para morirse de la risa.
Con reverencia y toda la pesca.
Si el moreno se inclina,
los blancos también.
- Choca. ¿Y si...?
- Lo siento.
Es un signo de respeto.
- Muy bien. Muy divertido.
- Era una broma.
- Audrey quería hacerte una pregunta.
- Dispara.
Nos preguntábamos
qué es exactamente un marajá.
¿Se estudia en alguna universidad?
No, nací marajá.
- Ah, se nace marajá.
- Sí.
¿A qué te dedicas?
- Soy...
- Nick es inspector.
Mola. ¿Has apiolado a alguien?
- ¿Cómo?
- Ya sabes, apiolar, finiquitar,
liquidar...
- No he disparado a nadie.
- Dios, no.
Por suerte.
Bueno, Nick,
es que tienes una puntería horrible.
Horrorosa.
Casi no se gradúa en la academia
porque no superaba las pruebas de tiro.
Ella es intolerante a la lactosa.
- Y eructa durmiendo.
- ¿Qué?
Como estamos sacando
los fallos de cada uno,
lo suyo es mencionarlo.
Lo siento, no pensaba
que fuese un tema delicado
- y ha preguntado...
- No lo es.
- Pero no lo tienes que ir contando.
- Siento haberlo sacado.
- Oh.
- Dios mío. Mira esto.
- Qué locura.
- Vaya, cariño.
Este sitio es tan bonito como tú.
- Estás increíble.
- Gracias, cariño. Eres muy amable.
¿Qué?
- Van de etiqueta, debería haberte...
- Ya, debí ponerme calcetines.
- ¡Ey, Juan Carlos!
- Hola.
- Buena suerte, tío.
¿Por qué tenemos que desearle suerte?
Compite mañana
en el Gran Premio de Mónaco.
Qué pasada.
Juan Carlos Rivera. Te presento a...
...Steve y la señora Steve.
- ¿Cómo?
- No.
- Como digas.
- Vale.
- Nos hemos visto una vez. Soy Audrey.
- Empiezo de nuevo.
Soy Nick. Somos los Spitz.
- Sí.
- Juan Carlos.
- Hola.
- ¿Eres piloto de carreras?
Muy bien. Sí.
Vaya. ¿Cómo entraste en ese mundo?
Soy el número uno.
No hablas inglés, ¿no?
Muy rápido.
- Bienvenidos.
- Vale.
MAR MEDITERRÁNEO
CERCA DE LA COSTA FRANCESA
¿Qué es eso?
Es la daga Quince.
Acero chino, joyas orientales.
Un regalo de la familia de Marco Polo,
dice la leyenda.
Dios.
La abuela de Nick
nos regaló una tostadora,
dice la leyenda.
Vaya.
Aquí llega papi.
¿Qué es eso?
Capitán Wong,
me gustaría hablar a solas
con mis invitados.
Por supuesto.
Amigos míos,
bienvenidos al Mediterranean Queen.
No puedo expresar cómo me emociona
que hayáis viajado hasta aquí
para celebrar mis nupcias.
Ya veréis que, al envejecer,
empiezas a hacer balance de tu vida,
no solo de tus logros,
también de tus errores.
A quién has fallado.
Suzi,
mi querida esposa,
que tiene tanta vida por delante.
Grace, que resplandece
en la pantalla grande.
Juan Carlos, mi ahijado,
que intenta llevar
a mi escudería a la victoria.
Vosotros...
¿Quiénes sois?
- Hola. Somos los Spitz.
- Somos los...
¿Quiénes?
Yo soy Audrey y él es Nick Spitz.
- Genial.
- Precioso barco.
- Es decir, navío.
- Incluso más.
- Es insólito.
- Laminsolve tiene un barco.
Un Boston Whaler. Este es gigante.
Son invitados míos, tío.
¿Has traído invitados?
Bueno, me dejaste sin acompañante.
Lo siento. ¿Quiere que nos marchemos?
Aunque no sé cómo salir de aquí.
Estamos en alta mar.
¿Hay Uber para barcos aquí?
- Vámonos, Nick.
- ¿Que nos vayamos?
- Podemos irnos del salón, claro...
- No.
Eso no será necesario.
- Vale, nos quedaremos.
- Vale.
Mi sobrino Charles, que siempre encuentra
la forma de mantenerme alerta.
Mi amigo el coronel,
que me ha mantenido a salvo siempre.
Vikram, cuya fortuna familiar
siempre se ha mezclado con la mía.
Y mi querido Tobias.
Lo único que siempre quise fue un hijo,
y aquí estás...
...hijo mío.
Os he hablado a todos
sobre vuestro lugar en mi testamento.
He pensado largo y tendido
sobre qué os debe corresponder a cada uno
y he llegado a una conclusión:
sois todos unas sanguijuelas,
repugnantes e hinchadas de sangre,
que llevan años aprovechándose
de mi duro trabajo.
Me dais asco.
Esto no ocurre en un autobús, cariño.
- Es increíble.
- Lo sé.
- Gracias.
- De nada.
Por ello he escrito un nuevo testamento...
...en el que dejo a Suzi toda mi fortuna.
A partir de este momento,
os dejo a todos fuera.
A vuestra suerte.
Y, quizás, tras haceros este favor,
seréis por fin capaces
de lograr algo por vuestra cuenta.
Parece ser que se ha hartado de mi caviar.
Tiene gracia.
Querida.
Podrías haberlo firmado en casa.
¿Nos has traído para humillarnos?
Sí, y habéis venido corriendo.
Padre, no lo hagas.
¿O qué?
Sí.
Lo que imaginaba.
¡No me dispares! ¡Por favor!
¡Papá!
¡Le has disparado!
No, alguien lo ha apuñalado.
- ¿Quién?
- No lo sé.
¿Qué ha pasado? He oído un...
¡Malcolm!
¡Dios mío!
¿Habéis intentado reanimarlo?
Tiene un puñal clavado en el corazón.
No es reanimable.
¿Lo sacamos?
No, mide 30 cm. Es como sacar...
¡Dios mío!
Deberías haberlo dejado
para la poli, coronel.
- Lo meto.
- No lo metas.
¿Queréis hacerle caso? Es inspector.
¿Qué debemos hacer, señor agente?
Para empezar,
dejad de sacar y meter el arma del crimen
en el pecho de la víctima.
De hecho, dejad de tocar el cuerpo.
Nos lo iba a quitar todo.
Por ti.
Y...
...¿lo había firmado?
No.
Bien.
Asegurémonos de que no tiene otra copia.
Hurgar en sus bolsillos también es tocar.
Siento haberla señalado.
Está magnífica esta noche.
- Vale. ¿Y ahora?
- Tenemos que preservar la escena.
Capitán Wong,
¿hay alguna forma de cerrar esto?
Sí, claro.
Deberíamos interrogar a los sospechosos.
- ¿Sospechosos?
- No vamos a cuestionar a nadie.
Wong, cuando cierre esto,
tráigame la llave.
Contacte con la Interpol
y dígales que nos esperen en Mónaco.
Mientras, voy a echar una ojeada
al marisco.
¿Para la investigación?
No, Wong, porque tengo hambre.
Los demás,
encerraos en vuestros camarotes,
porque uno de nosotros...
...es el asesino.
- Audrey.
- ¿Sí?
Coge la salsa rosa.
Vale.
Espera.
¿Qué demonios lleva esto?
No lo sé. Maurice debe dar de mamar
a los langostinos uno por uno.
Viven como quieren.
- Dios, sí.
- Dios.
Vale. ¿Dónde estábamos?
¿Sabes qué?
Debe de haber dos personas implicadas.
¿Cómo podían saber que se iría la luz?
- Muy inteligente.
- ¿Verdad?
Estoy muy cansado. Voy a dormir.
- ¿Bromeas?
- ¿Qué?
¿No tienes jet lag?
Nick.
Cariño, en serio.
¿Quién crees que ha sido?
No lo creo, lo sé.
¿Quién?
Ha sido el hijo.
Tobey.
No. Ni de broma.
Es demasiado obvio.
El asesino nunca es
el sospechoso más obvio.
El asesino siempre es
Cuando matan a una mujer,
el 90 % de las veces es el marido.
¿Por qué has usado ese ejemplo?
No estoy de acuerdo.
No creo que la gente sea tan simple.
¿Basándote en qué?
¿En esos libros que lees?
La gente es simple, ¿vale? Ha sido Tobey.
Es el que más ganaba con ello
y el que más tenía que perder.
Por eso, precisamente, no ha sido él.
¿Alguna vez has hecho tracatraca
en un barco?
Podría ser la leche.
El barco lo hace todo por ti.
- Te viene de perlas.
- Tengo mal la espalda.
También te viene de perlas.
¿Y la luz?
Déjala encendida, da igual.
Como quiera la señorita.
No. ¿Quién apagó la luz?
¿Y eso?
No me mires así, lo noto.
Lo siento. Disculpa.
Coge la Allegra, es lo mismo.
- No quiero hablar de eso.
- Dios.
El brillante pero atormentado inspector,
justo a tiempo.
Soy el inspector Laurent Delacroix.
Los iré llamando uno a uno
al gran salón para interrogarlos.
¿Cómo ha hecho esa "o" con el humo?
La has roto.
Hábleme de Malcolm Quince.
Era el más maravilloso...
Cerdo.
Era el amor de mi vida.
Era un hombre complicado.
Descríbame lo que ocurrió.
Señor poli francés. Fue una locura.
Se fue la luz.
Me pareció ver algo moverse y disparé.
Sí. La meta.
El viejo obtuvo su merecido.
Fiambre, cabrona...
¿Alguien ha tocado el cuerpo?
No.
¿Notó algo fuera de lo común?
- Los americanos.
- Sí, el número uno.
¿No va a...
...separarnos?
Pardon?
- Para interrogarnos.
- Vale.
- Por separado...
- ¿Qué haces?
...y ver si coincidimos.
- Vale.
- Solo digo
que coincidiremos porque somos inocentes.
Es verdad.
- Vamos allá.
- Dios, qué bien se le da.
Hemos encontrado esto
en la suite de Tobey Quince.
Una nota de suicidio escrita a máquina
en la que confiesa
el asesinato de su padre.
¿A máquina? No es muy habitual.
- Muy sospechosa.
- Así es.
Obviamente,
alguien está tratando de inculpar a Tobey.
- Esto es increíble.
- A ver qué dice.
¿Cuál es su opinión?
¿Quiénes son sus principales sospechosos?
Ustedes.
- Sí.
- Claro.
- Todos lo somos.
- Sobre todo, ella.
Los demás son amigos y familiares
que se conocen desde hace años.
Aparecen y, diez horas después,
dos de ellos mueren.
¿Coincidencia?
- Sí.
- Por supuesto.
- Coincidencia.
- Espere.
Entonces, ¿su teoría
es que nos colamos en el barco
de un desconocido a última hora
para cometer un asesinato premeditado
que no nos beneficia en absoluto?
- ¿Esa es su teoría?
- Quizá alguien les pagó.
- No.
- ¿Que nos pagaron?
Genial. Me encantaría verlo.
Enséñenos el dinero.
- Sí.
- No tenemos...
¿Quiere ver nuestro saldo?
Estamos a dos velas.
Ya veo. Desesperados por dinero.
- Le has dado un móvil.
- No.
- Para hacerlo.
- Lo sé.
- Por el dinero.
- Lo está tergiversando.
- No tenemos nada.
- No.
Escuche.
Voy a hablarle de inspector a inspector:
no lo hemos hecho.
Míreme, lo verá en mis ojos.
Quizás sí que hable con ustedes
por separado, finalmente.
Yo no... ¡Oye!
Puedo sola.
Oye... Vale.
Saldré enseguida.
Te quiero.
Lo siento. Está emocionada
porque lee libros y le parece divertido.
Quiere que crea que es inocente.
Por desgracia, no creo a mentirosos.
Pero le digo la verdad.
¿Cuánto hace que le miente a su mujer?
¿Disculpe?
¿Pensaba que no lo investigaríamos?
Sargento Nicholas Spitz,
de la policía de Nueva York.
Ha suspendido
el examen de inspector tres veces.
Es, como suele decirse,
un poli de calle,
no un inspector, como afirma.
Vale, le digo a la gente
que soy inspector.
Eso no es un delito.
Hacerse pasar por inspector es un delito.
Pensaba que aquí no,
que las normas serían otras.
Eso no nos convierte en asesinos.
¿Un fracasado que le miente a su mujer?
Creo que sí.
No tiene pruebas. No puede detenernos.
No, pero puedo retener esto.
Creo que el señor Cavendish
les ha reservado alojamiento
en el Hotel de Savoie,
así que no estarán en la calle.
Pero recuerde mis palabras, agente Spitz:
no descansaré hasta probar
que han cometido los asesinatos.
Pues yo...
...descansaré, porque estoy agotado,
en ese supuesto hotel
que tiene pinta de ser bueno.
Pero, después de descansar y desayunar,
espero que allí cocinen
tan bien como Maurice,
no descansaré hasta demostrarle
que no tenemos nada que ver con esto.
¡Juan Carlos!
Charles dijo
que todos estarían en la carrera.
Así que el asesino también.
Solo hay que descubrirlo.
Ya lo sé. Esto no es como en tus libros.
Bueno, sí que lo es, pero esto es real.
Dos personas están muertas de verdad.
- Lo sé.
- Hay un asesino suelto.
Cálmate, cariño. ¿Qué te pasa?
¿En serio? Venga.
- ¿Podrías centrarte en esto?
- Vale.
Sí.
Hay tres móviles para asesinar a alguien.
- El primero es el dinero.
- Vale.
Solo Suzi no estaba en el testamento.
- El segundo es el amor.
Nadie lo quería porque era un capullo.
Quizás Suzi.
- No sé yo si...
- ¿Y la tercera?
- Venganza.
- Ya.
Deberíamos centrarnos en esa.
Si descubrimos quién lo odiaba más,
tendremos al asesino.
Vale.
Tu barba es impresionante.
¿Te pones aceite o acondicionador?
No va a sacarle nada.
Dios mío.
Siempre ha servido a hombres
como Malcolm o como yo,
a pesar de ser un rico heredero.
¿También es rico?
Debería serlo, pero tiene 15 hermanos
y es medio francés.
¿Conoce la ley de sucesiones francesa?
Por encima.
El coronel me saca de quicio.
- Sí...
- Mierda.
Diciendo que los mataste a los dos.
- Sí.
- ¿Qué?
Y yo en plan: "Venga, él no haría...".
Yo no lo hice, tío.
Da igual lo que diga el testamento,
la fortuna se divide
a partes iguales entre los hijos.
¿Y por qué tienen esa ley?
Para evitar que todos los franceses hagan
lo que intentaba hacer Malcolm
y le dejen todo a sus amantes.
Vaya.
- Mi teoría es...
- ¿Sí?
...que fue Juan Carlos.
¿Por qué iba a hacerlo?
Porque su padre competía para Malcolm.
Malcolm intentó recortar gastos
en seguridad y pasó algo por alto.
- ¿Sí?
- Vale.
El padre de Juan Carlos
perdió las piernas.
Sí, enteras.
- No.
- Las dos.
- Así que le tocaba vengarse.
- Sin duda.
¿Qué?
- Juan Carlos es el culpable.
- Ya.
¿Garantizado?
Garantizado.
Respeto.
O quizás fue Sergei.
- Sí.
- Así que no lo garantizas.
Al 100 %, no.
Salud.
¿Quieres Allegra?
- No creo que sirva.
- Lo sé.
No funciona. Nick no me entiende.
¿Necesitas algo?
No.
El que más me inquieta es Cavendish.
Parece estar compensando algo
con esos aires a lo Gatsby,
esa mandíbula y ese:
"Ey, soy guapo", ¿no crees?
Charles Cavendish no tiene nada de malo.
- ¿No es el...?
- Excepto...
...que probablemente mató a su tío.
Bueno, eso es algo malo.
¡Llega a la meta! ¡Es Juan Carlos!
¡El ganador del Gran Premio de Mónaco!
Veo a Suzi Nakamura muy sospechosa.
Es la única que no tenía móvil.
Fue Cavendish y lo sabes.
- No. Es que no te cae bien.
- Lo odio, pero no lo digo por eso.
- ¿Has robado eso?
- Es el único heredero de sangre.
Tiene el mayor derecho sobre la fortuna...
Quiero esto.
- ...y Malcolm le robó la novia.
- Vale.
Tiene los tres móviles:
dinero, amor y venganza.
Nos hemos pasado. ¿Dónde estamos?
Por aquí. Prueba una de estas.
¡No! Dios. ¿Sabes qué?
Piensas que es Cavendish
porque estás celoso.
- Dios.
- Sí.
- ¿Celoso? Por favor.
- Lo estás.
¿Qué? ¿Por qué? ¿De qué?
¿Que por qué? Es rico, es encantador...
Huele genial.
¿Cómo? ¿A qué huele?
Huele a ropa recién lavada.
No me jo...
No. ¡Espera!
Saquemos las huellas antes.
¿Tienes el kit de huellas dactilares?
- ¿Cómo?
- He olvidado el mío. ¿Está en tu maleta?
Déjalo ya. Venga.
Date prisa.
Esto es una locura.
Venga ya. ¿En serio?
Lo tengo.
¿Podrías ir a un quiropráctico?
Estoy bien.
"Venid a la suite 802".
- Tenemos que ir a la 802.
- No vamos a ir.
- ¿Por?
- Es una trampa.
¿Por qué no ha entrado a hablar?
Quizás lo vigila el asesino.
¿Y si nos vigila a nosotros?
¿Y si ha estado aquí?
Quizá el asesino ha robado mis M&M's.
He sido yo.
- ¿Tú me los has robado?
- Para ver si sabían igual.
Vas a volver a engordar.
Voy a la 802. ¿Vienes?
Vale, espera. Déjame...
- ¿Qué?
- ...que mire una cosa.
Mierda.
- ¿Qué haces?
- Es un arma.
Es una lámpara.
No si golpeas a alguien con ella.
- ¿Y si dejas de cuestionarme?
- Haces cosas cuestionables.
Esa es la 808.
¿Hola?
¿El de la nota?
Querías que viniéramos a la 802. ¿Estás?
¿Estás muerto?
Quizá esté en el baño.
- ¡Dios mío!
- ¡Me ha disparado!
Sentaos en la "caga".
Pensaba que no hablabas.
- Silencio. Sentaos en la "caga".
- Sí, me cago.
Nos sentamos delante de la cama.
Todo bien.
No puedo seguir guardando sus secretos.
¿Los del coronel?
¿Los secretos del coronel?
Es difícil guardar secretos.
Lo es.
Una amiga, Gwen,
tenía una caja debajo de la cama...
No estamos en tu peluquería.
Cállate y escucha.
Copenhague, 1994.
Salíamos de una cena de Estado.
No vi al terrorista,
pero el coronel, sí.
Se abalanzó sobre el señor Quince.
Fue un héroe.
El coronel estuvo nueve meses en coma.
Y, cuando se despertó,
vi que no solo había perdido un ojo.
También la polla. Lo sabía.
- La mano, cariño.
- Va a decir la polla.
- No tiene mano.
- Es evi...
- ¡No es la polla!
- Vale.
Hablo de ella.
- ¿De mí?
- ¿De ella?
No.
Madeleine Le Buttelierre,
la mujer más hermosa que he visto jamás.
Era la prometida del coronel
cuando explotó la bomba.
Y, cuando se despertó,
era la esposa del señor Quince.
- ¿De qué va? ¿No sabe buscarse novia?
- ¿Por qué lo hace?
Pero ella murió.
No.
Durante el parto.
- No.
- Mierda.
El niño murió también.
Un niño que lo habría heredado todo.
Después de eso,
el coronel nunca volvió a mencionarla,
excepto una noche.
En el aniversario de su muerte,
se dirigió a mí mientras bebía.
Dijo:
"Sergei".
Mira, lo está imitando.
"Si fueras a matar al señor Quince,
¿cómo lo harías?".
Y yo dije:
"Encontraría un lugar aislado,
generaría confusión
y me aseguraría
de que otros tuviesen un móvil".
Le dije cómo matarlo.
¡Vaya tela! Es increíble.
- Gracias.
- El coronel los mató por su amor perdido.
- Vale.
- Es de locos.
- ¿Podrías repetirlo desde el principio?
- Tiene que...
Quiero grabarlo. ¿Cómo hago?
- Pregúntale a Siri.
- Deslízalo.
- Hacia arriba.
- Ya.
Di: "Siri, quiero grabar una nota de voz".
Meteos en el armario. Corréis peligro.
- ¿Que nos metamos ahí?
- Sí, ahora.
- Rápido.
- Dios. No sé...
Oigáis lo que oigáis,
no salgáis hasta que lo diga.
- Entendido.
- Sí.
Tú. ¿Qué quieres?
No están aquí.
Deberías irte.
¿Dónde está la lámpara?
- La he dejado fuera.
- ¿Por qué?
- ¿Ahora la quieres? Increíble.
- Necesitamos...
- Déjame abrir la puerta.
- Espera.
Gracias a Dios.
El asesino es...
¿Qué?
¡Dios, no!
¡Dios mío!
¿Está muerto?
Está muerto.
¿Llamamos a la limpieza?
- ¡Dios mío!
- ¡Cariño, cuidado!
¡Cierra con llave!
Dios mío.
- Sal por la ventana.
- Dios.
Dios mío. ¿Qué haces? Cariño.
Vale, hay una cornisa.
No es una cornisa, es un filo.
- Allá vamos.
- Dios.
Bien, te tengo. Despacio.
- Justo ahí.
- No. Dios.
Vamos. No mires hacia abajo.
- No mires.
- Dios.
- Te lo he dicho.
- Está muy alto.
Dios mío.
Se pasa el hilo más fuerte que tú.
Mira, una habitación vacía.
Subamos por esta letra.
¿Lista? Adelante.
¡Dios mío!
- ¿Estás bien? Venga.
- Qué miedo.
- Tenemos que irnos. Te quiero.
- Dios.
- Te quiero. Tengo miedo.
- Vamos.
No vas a volver a salir.
- ¡Sí! ¡Por fin!
- Ven aquí.
Bésame, Vik.
Bésame. Bésame aquí.
- ¿Dónde?
- Aquí.
- Me encanta. Rápido, a la cama.
- Dios.
- Levántate.
- Sí.
Voy a beberte como un batido sin pajita.
Sí. ¡Guau!
- Eso.
- Uno de vainilla.
Vainilla o chocolate, da igual.
- ¡Sí!
- Venga.
- ¡Guau!
Espero que tengan las camas aseguradas,
porque la voy a destrozar.
¡Dios mío!
- Eres más fuerte de lo que pareces.
- Lo sé.
- ¿Estás lista?
- No lo sé.
Grace.
- Grace.
- ¿Por qué dices "Grace"?
Es lo único que me excita.
Grace, qué bien te conservas para tu edad.
- Muy bien.
- Qué piel tan bonita.
- No tienes ni una arruga.
- Ni una arruga en ningún...
Dios mío, Grace, eres tan...
¡Dios!
Vik.
¿Qué pasa?
Quizás deberíamos charlar.
Conocernos mejor.
Conectar, mirarnos a los ojos.
¿Cuál es tu grupo favorito?
Vale. Voy al casino,
tal vez allí tenga más suerte.
Por favor, no le cuentes esto a nadie,
tengo una reputación sexual increíble.
La gente me conoce.
Te compraré un sombrero.
No puedo creer lo que acaba de pasar.
Vale.
Tenemos que calmarnos.
- Ha sido un día muy raro.
- Sí.
Salgamos de aquí.
Sí, por favor.
A algún sitio con cerveza, por favor.
"Te compraré un sombrero".
Sergei trataba de decirnos
que lo había hecho el coronel
cuando lo han matado.
No ha sido él,
porque estaba con el hilo dental.
¿Has visto con qué fuerza se lo pasaba?
- Ya ves.
- ¿Qué tenía ahí? ¿Un bistec?
Ay, Dios.
- ¿Qué dice?
- No lo sé.
Estudiaste francés en el instituto.
¡No recuerdo el instituto!
- ¿Qué estudiaste tú?
- Latín.
- ¿Quién estudia latín?
- Los que tienen una profe buenorra.
Vale, habla...
...de una tarta, algo con crema.
Estás despedida.
Disculpe, oiga.
¿Podría traducirnos? S'il vous plaît ?
Dice que los buscan por...
...asesinato.
- Vale, no...
- No.
Es un malentendido, ¿vale?
Casualmente, estamos rodeados
de gente que ha muerto.
- Pero fue otro.
- Eso.
Tienen una orden de captura.
- ¿Nosotros?
- Haremos lo siguiente.
¿De qué hablas? ¿Qué haces?
Ya no pueden localizar la SIM.
Bastaba con sacarla.
No tenías que sumergir los móviles.
Ahora dice que la señora es peluquera
y que usted es agente de policía.
No, es inspector.
No lo es.
- Sí lo es.
- Lo soy.
No. Dice que, cuando hablaron,
le confesó que había mentido sobre eso.
No, se lo está inventando.
Dice que ha suspendido el examen
muchas veces.
Ya basta de traducir.
Estás improvisando, se te va de las manos.
¿Qué está diciendo?
Lo repetiré en inglés:
Nick Spitz es muchas cosas,
pero no es inspector.
Eso lo he oído.
¿Me has mentido?
No he mentido.
- El tipo era...
- Dios, no.
- Oye.
- No.
Cariño.
Todo esto es demasiado complicado.
Sí, es complicado.
Pensaba que la gente era simple.
Audrey, por favor.
¿Qué? ¿También me mentiste
sobre el aumento?
¿Qué pasa con el viaje?
Me hiciste sentir
que tenía que llevarte de luna de miel.
Me dijiste
que ya habías reservado este viaje.
Era mi regalo de aniversario.
- Vale.
- ¿También era mentira?
Ya hablaremos de eso.
Pero ahora tengo que ver
cómo salir de esta situación.
¿Solo tú?
¿Qué crees que he estado haciendo?
Yo me dedico a esto.
Tú eres peluquera, coño.
- Vaya.
- Perdón.
- ¿A dónde vas?
- Necesito un momento.
- No tenemos un momento.
- Déjame en paz.
No me sigas.
¡PRONTO! TE QUIERO, NICK
Tenéis que iros ya de Montecarlo.
Yo os metí en esto y os ayudaré a salir.
- Tenemos que irnos.
- Vale.
A lago de Como, por vías secundarias.
- ¿Y Nick?
- Ni lo sé, ni me importa.
Jimmy, soy Nick.
¿Dónde estás? Salís en las noticias.
Dicen que habéis matado a tres personas.
¿Nos crees capaces?
¿Con tu puntería? No.
Exacto. Voy a enviarte
dos números extranjeros.
¿Podrías unirlos
para seguir uno con el otro?
¿Quieres que me despidan?
- Vale, lo haré.
- Gracias.
Quiero que compruebes algo más por mí.
LAGO DE COMO
ITALIA
¿Qué hacemos aquí?
Tengo que ver a mi abogado un momento.
Luego leeremos el testamento
y me aseguraré de recibir mi parte.
Charles, eso ha sonado muy sospechoso.
¿Como todo esta semana?
Por Dios.
Menos mal, Claritin.
Es Claritin japonés.
¿Hola?
¿Charles?
¡Audrey!
¡Dios!
- ¿Qué...?
¿Qué haces aquí?
He seguido a Suzi hasta aquí.
- ¿Suzi está aquí?
- Sí.
Vale, Cavendish ha venido a buscarla.
Está metido en esto.
Lo sé. Ya lo sabía.
Acabo de encontrar una caja
de Claritin japonés
en la parte de atrás de su limusina.
Entonces, ¿lo habían planeado todo?
Desde el principio.
- Matan a Malcolm y a Tobey...
- Sí.
...antes de que Malcolm firme.
- Exacto.
- Cavendish lo hereda todo
y lo reparte con Suzi.
Y, si lo matan después,
Suzi lo hereda todo y lo mismo.
Ambos ganan.
Anda, mira. ¿Quién lo ha resuelto?
La peluquera.
- Te tengo.
- ¡Dios!
- Como en Muerte en la biblioteca.
- ¿Qué pasa en ese libro?
Mueren. De ahí el título.
Nick, ¿qué haces?
Vamos a empujar esto a la de tres,
- y luego corremos.
- ¿Qué?
- ¿No confías en mí?
- ¡No!
¿Lista? Uno.
Dos.
¡Tres!
¡Mira! Ahí.
¡Disculpa! Lo siento.
Vamos.
- ¿Es...?
- ¿Juan Carlos?
- ¡Juan Carlos!
- ¡Hola!
Hola.
- ¿Cómo estoy?
- No, Suzi.
- ¿Por dónde ha ido?
- Casada con Malcolm.
- ¡Casados! Bien.
- ¡Sí!
- ¡No!
Suzi vidisti?
Putamus esse illa interfectorem.
Sí.
¡Latín! Sigue siendo internacional.
Lo he pillado. Vamos.
Mierda.
- Es ella.
- ¡Sí!
¿A dónde ha ido? Estaba aquí.
No deberíais haber venido a lago de Como.
- Espera.
- Sabemos lo vuestro.
No sabéis nada.
Sabemos que aún os amáis
y que el amor es duro sin dinero.
¿A que sí?
Te tomo la palabra.
Tus zapatos llevan la etiqueta del súper.
- Hoy en día tienen marcas buenas.
- ¿Cómo te atreves?
- ¿Qué?
- Son de zapatería.
- Vale.
- ¿Y no me dices nada?
- No te miro los pies.
- ¡Callaos!
Suzi, no lo hagas, por favor.
Hagas lo que hagas, estás en peligro.
Un asesino siempre traiciona al otro.
- Lee libros.
- Es un cliché del género.
En serio.
¡Mirad! ¡Halloween!
¡Dios mío! ¡Corre!
Cavendish, como te muevas, te disparo.
¡Dispárale a él!
¡Cariño, no tienes puntería!
Era solo para avisar, cariño.
- Ya. Yo, rápido.
- ¡Vete!
¡Ambulancia!
¡Emergencia!
Suzi, dime quién lo ha hecho.
Despacio, no hables, con gestos.
Dímelo con la mano.
Garra de oso.
No, de oso grizzly.
¿Chewbacca?
¿Es Sergei? No, está muerto.
¿Tienes ruedas en vez de pies? Por Dios.
Lavarse los dientes. Comer.
Helado. No, gelato.
Dios, qué guapa estás mientras... Perdón.
¡Eh! ¡Por aquí!
¡Dispara!
¡Oye!
Locura. Locura de amor.
Porque amas a Cavendish con locura.
¿Es él? Durmiendo con el enemi...
Dormir. No estás durmiendo.
- ¿Está muerta?
- ¿Por qué se mueren todos?
Venga, tenemos que irnos.
- Dios mío. Venga.
- ¿A dónde?
Cierra los aeropuertos.
Busca en las casas.
Juro por Dios que encontraré a los Spitz.
- ¿Inspector?
- ¿Sí?
Tengo a Nicholas Spitz al teléfono.
Nicholas Spitz.
¿Dónde está?
Estamos de camino a la villa de Quince.
Vale.
Lo siento.
No estaba preparado para esa respuesta.
Nos están incriminando.
En la villa nos veremos
y al asesino revelaremos.
Lo he rimado.
Creo que es guay.
- Mira este sitio.
- Vamos.
- Dios mío.
- Es enorme.
No veas con la casa.
Es de ser rico que te cagas.
Lord Cavendish nos está esperando.
Segunda planta, octava puerta.
Sí, es lo que nos había dicho.
Toma, un billete de cinco.
¿Cinco euros cuánto es en Estados Unidos?
Seis dólares.
Es más de lo que yo...
- ¿Me devuelves medio euro?
- Vamos. Gracias.
No sabía que valía más al cambio.
- Segunda planta...
- No tengo balas.
Iremos de farol
hasta que llegue la Interpol.
Cariño, mejor ten cuidado.
Este tío ha matado a cuatro personas,
que sepamos.
Lo bueno es que sabemos quién fue.
- Vale.
- Era lo más difícil.
Bien.
Y...
¿Qué pasa, Dish?
Quieto o te disparo
en ese pecho de gimnasio.
- ¿Me oyes?
- Cálmate.
¡Te reto a que te muevas!
Te reto... Dios mío.
- Está muerto.
- Lo está.
- Dios.
- ¿Qué demonios?
- Se reabre el caso.
Su copa estaría envenenada.
- Nick.
- Mírale la cara, está...
Salvo por la espuma de la boca,
sigue estando guapo.
Pero ¡qué tío!
- Hemos llamado a la policía, va a venir.
- Sí.
- Hay que impedirlo.
- No es comida a domicilio.
Si les dices que vengan, vienen.
Si no es el asesino, ¿quién es?
Si no lo descubrimos antes de que lleguen,
estamos jodidos.
¿No lo entiendes?
Tiene que estar en esta casa.
Qué papel más bonito.
¿Es de tela? ¿Es un grabado?
Cariño, se te está yendo.
Me estás desquiciando.
Lo sé. Espera.
Vale, bien. ¿Estás bien?
¿Estás respirando?
- Tengo que respirar.
- Mírame.
- Tenemos que entregarnos.
- ¿Cómo?
Van a venir.
Si corremos, nos dispararán.
¿Cómo? ¿Vamos a ir a la cárcel?
Es mejor que que nos disparen.
No me encuentro bien.
- Cariño.
- Dios mío.
Es una cárcel italiana.
La comida estará riquísima.
Comeremos albóndigas y pasta al pesto.
No es un campamento.
No estaremos juntos en la cárcel.
Lo sé.
¿Por qué me mentiste?
Porque estaba avergonzado.
¿Conmigo?
¿Por qué?
Podría haberte ayudado a resolverlo.
- Por eso estamos juntos.
- Lo sé.
Cuando no pude pagar
el alquiler de la pelu,
tú me dijiste: "Vale, me...".
Le quitaste el cepo al coche del casero.
Y me dio una semana extra.
Me acuerdo.
¿Y cuando tuviste colesterol
y te hice comer claras de huevo?
Las odiabas.
Pero te obligué y me las comí contigo.
Me ayudaste
a no echar más de menos las yemas.
Es verdad. Hacemos las cosas juntos.
Así que, ¿podemos resolver esto juntos?
No sabemos quién lo hizo.
Pero, Nick, sabemos quién no lo hizo. ¿No?
Cierto.
Bajemos y actuemos
como si lo hubiésemos descubierto.
Para eso tenemos que aparentar seguridad.
Vale. Tendremos que vestirnos
para aparentarlo.
Yo ya sé qué quiero ponerme.
¿Qué?
TESTAMENTO
¿Qué pasa, amigos?
Hemos resuelto el caso. Bum.
¿Y esa ropa? Os habéis pasado.
Vale. Encontré este bonito traje
en un armario que vi por ahí.
- Estás guapísima, por cierto.
- Gracias.
Y él sacó este increíble esmoquin de...
Vale, ¿para qué disimular?
- De un cadáver.
- Sí.
¿Hay otro cadáver?
Lo siento, sí.
Arriba, octava puerta de la izquierda.
¿Y a quién pertenece el cadáver?
Ah, no lo sabéis.
Malas noticias. Es de Cavendish.
¿Has robado el esmoquin de su cuerpo?
Me queda perfecto.
Un poco estrecho en el paquete.
Es broma. Me gana.
Espera. ¿Dónde está Suzi?
- Muerta.
- Sí, muerta.
- ¡No!
- ¡Dios mío!
Sois como los Manson en miniatura.
- No.
- Nick y Audrey Spitz, están detenidos.
Escuchad.
Ferme la bouche. ¿Se dice así?
- Un segundo. Está controlado.
- Vamos.
Gracias.
Vale, señoras y caballeros,
revisemos lo sucedido.
Malcolm Quince fue la primera víctima.
Todos sospechábamos de Tobey.
No, sospechábamos de vosotros.
- Vale.
- Pero Tobey odiaba a su padre
y podía heredar
miles de millones de dólares.
Hasta que lo mandaron al otro barrio.
¿Me sigues, Raja?
- Eso es.
- Y, luego,
antes de que lo mataran,
Sergei inculpó al coronel.
¿Que hizo qué?
Pero sabemos que no lo hizo
porque lo vimos usando hilo dental
mientras pasábamos por su ventana.
¿Me estabais espiando en el baño?
Creedme, vimos muchas cosas esa noche
que no queríamos ver.
Me disculpo por adelantado,
pero os vimos haciéndolo.
¿Que...
...visteis qué?
Marajá, un consejo:
agarra la base y aprieta.
Lo haré.
Como decía...
Patatas fritas. Sí.
Juan Carlos, tú no has sido.
No podrías haberlo hecho
porque estábamos contigo
cuando mataron a Suzi.
Así que no fuiste tú.
Tú no fuiste.
- Tú no fuiste.
- No.
Ni tú.
Mierda. A lo mejor lo hicimos.
- ¿Qué?
- ¿Tú lo hiciste?
Porque yo estaba... No sabía que...
Estaba bromeando.
- Ahí lo tienes.
- Y aplaude.
Vamos a la cárcel.
Me alegra que finalmente
estemos en sintonía.
Como el asesinato ocurrió
en aguas francesas,
los llevaré a París
para procesarlos y juzgarlos.
Bueno, siempre había querido ir.
Si sigues bromeando en momentos así,
- no va a arreglarse.
- No sé por qué...
Por suerte para ustedes, desde 1977,
la ley francesa
no contempla la pena de muerte.
- La ley francesa.
La ley francesa.
Claro, inspector, precisamente usted
conoce bien la ley de sucesiones francesa.
¿Insinúa que tengo hijos ilegítimos?
Pues no.
Porque los tengo.
Me sorprende que lo supieran.
Adoro a esos bastardos.
Vale. La ley francesa dice
que los bienes de un hombre
deben dividirse equitativamente
entre sus hijos.
Así que el testamento daría igual.
Exacto, marajá.
Los hijos iban a heredar tanto si el viejo
se casaba con Suzi como si no.
Pero los dos hijos
de Malcolm están muertos.
¿Los dos?
Sí, Tobey y el hijo que tuvo
con Madeleine Le Buttelierre.
Ese hijo murió al nacer.
¿Murió, coronel?
Hablé con mi compañero de Nueva York.
Le pedí los certificados de defunción
de Madeleine y su hijo.
Y solo encontró el de Madeleine.
Me hizo pensar que,
si no había certificado,
es porque no hubo muerte.
Tonterías. Malcolm quería un hijo
desesperadamente para la línea sucesoria.
Nunca abandonaría a un hijo.
¿Y si hubiese sido una hija?
- ¡Sí!
- ¿Entonces?
El amor de su vida muere
al dar a luz a su hija no deseada.
- ¡Sí!
- Casi tiene sentido.
- Lo tiene. Un poco.
- Sí, lo tiene.
La hubiese dado en adopción.
¿Y dónde está?
Podría estar en cualquier lado.
Estar casada.
Estar en una banda.
Tener otro nombre.
- ¿Quién sabe? ¡Sigue!
- Otro nombre.
- Tú te cambiaste el nombre.
- Sí.
Tu apellido no es Ballard.
¿Y? Muchos artistas se cambian el nombre.
Lady Gaga no se llama Lady Gaga.
Sí. Lady Gaga. "Paparazzi", muy buena.
Pero todo fan de Grace Ballard sabe
que su primera peli fue Verano húmedo.
Tenías tres frases
y usaste tu nombre real:
Grace Butler.
Que en français sería Le Buttelierre.
Madeleine Le Buttelierre, tu madre.
Es ridículo.
Ni siquiera estaba cuando lo mataron.
Entonces, Tobey lo mató, pero tuvo ayuda.
La luz. Tú apagaste la luz.
Convenciste a Tobey para que lo matara
y repartiros el dinero.
Luego mataste a Tobey
para quedártelo todo.
Pero nosotros empezamos a hacer preguntas.
Y te estorbábamos.
Por suerte, salvo para él,
Sergei se entrometió.
Luego sedujiste al marajá
para hacernos creer
que habías estado con él.
Tía, me aparejabas el cabo
solo para tener una coartada.
Qué sangre fría.
Intentaste matarnos en la biblioteca.
Y en el mercado, pero mataste a Suzi.
El arma. Ahora la reconozco.
- ¿La cerbatana?
- La vi en una peli.
Habías salido con tus amigas.
Volviste borracha, ¿cómo se llamaba?
- La princesa cerbatana.
- Dios mío.
No puede llamarse así.
- Te lo juro.
- ¡Sí!
Mira mi fondo de pantalla.
- ¡Es ella!
- ¡Dios mío!
Luego mataste a Charles
porque sabías que no descansaría
hasta encontrar al asesino de Suzi.
¡Porque él amaba a Suzi, no a ti!
Los tres motivos: dinero, amor y venganza.
Eras el cerebro detrás de los asesinatos
de Malcolm Quince.
- Y la que nos incriminó.
- Los mataste a todos, ¿no?
¿No es cierto?
Mi padre era un monstruo.
¿Lo admites?
Sí.
Soy la hija de Malcolm Quince
y de Madeleine Le Buttelierre
y la única heredera de la fortuna Quince.
¿Y los asesinatos?
No fui yo.
Pero os lo tenéis más que merecido.
Entonces, ¿tienen más pruebas?
- ¿Pruebas de qué?
- ¿De que los mató a todos?
Sí.
¿Y usted no va a hacer nada?
¿Estáis de vacaciones en Francia?
- Investigue.
- Alucino.
Miren,
no sé cómo hacen las cosas en Brooklyn,
pero aquí necesitamos pruebas
para detenerla.
Esto no debía suceder así.
El inspector
debía explicar los asesinatos,
como hemos hecho,
y el asesino debía venirse abajo
o asustarse por la presión y confesar.
Si ya habéis acabado,
me gustaría empezar a gastar mi dinero.
El sombrero. Quítatelo.
¿Cómo?
He dicho que te lo quites.
No.
Me lo compró el marajá y me gusta mucho.
Nick golpeó al asesino en la cabeza...
...y le dejó una marca, ¿verdad?
Además, ¿por qué te pondrías un sombrero
justo después de ir a la peluquería?
¿Cómo sabes que acabo de ir?
Porque es peluquera, lista.
Por favor, quíteselo.
No lo haré.
Lo hizo Grace Butler.
"Butler" es "mayordomo" en inglés.
- Lo sabía.
- Tenías que decirlo.
- ¡Atrás!
- ¡Dios!
¡Todos atrás!
- ¡Dios mío!
- Cabrón.
Espera, no.
Que nadie se mueva o le disparo.
Abajo las armas.
Llamen a una ambulancia.
Pensé que tenías mala puntería.
No si es para salvar a mi mujer.
Estaba apuntándole al pie.
Tranquila, ya ha pasado.
Gracias por intentar detenerla,
Juan Carlos.
Has sido muy valiente.
Genial, él es valiente, ¿y yo qué? ¿Nada?
- ¿Bromeas? Te lo he dicho.
- No es verdad.
Te lo he dicho muchas veces.
Qué chico más valiente.
"Halloween".
Tengo una pregunta.
Dijisteis que nos habíais visto
a Grace y a mí en el hotel.
- Os oímos.
- Eso.
No nos gustó lo que oímos...
- Lo siento.
- ¿Son nuevos los pantalones?
Sí, pero...
Lo cierto es que Grace y yo estábamos
en el bar una hora antes de subir.
¿Cómo pudo matar a Sergei
si estaba conmigo?
Nick.
Audrey.
¿Cómo es que Juan Carlos me ha entendido?
¡Para!
¡No!
¡No os acerquéis!
¡Habla inglés!
Claro que lo hablo, idiotas,
y otros cuantos idiomas.
- Y, por cierto, tu latín es una mierda.
- ¡Lo entendiste!
Ni se le ocurra, coronel,
o le reviento la polla.
Manos arriba.
Yo le dije que convenciera
a Tobey de matarlo.
Y destruir a esta familia
en nombre de mi padre.
Sube al coche.
¡Atrás!
Yo, rápido.
Ey.
¡Mira! ¡Un Ferrari!
- ¿Qué?
- ¡Testarossa!
¡Magnum P.I.! ¡Soy yo, cariño!
¡Tengo el bigote!
¡Se deja la pistola!
Esto es increíble.
Es el sueño de cualquiera.
- ¿Cómo se abre?
- ¡Por debajo! ¡Tira, venga!
Dios mío.
¿Qué demonios?
- ¿Estás de broma?
- Lo siento. No sé qué decir.
¡Vamos!
¡Manos arriba!
Solo digo que el motor suena
como la voz de tu hermana:
irritante, escandalosa
y tiene que cambiar de marchas.
¡Sí!
Mira qué bien lo conduces.
¡Ey!
- Cariño, está ahí.
- Lo veo.
Très bien!
¡Así, cariño! Buen giro.
Mírate.
Sigue persiguiéndolo. No pares.
¡Cabra!
¡La madre del cordero!
¿Sabes lo sexi que estás?
¡Otra cabra! ¿Qué demonios?
- ¿No te gustan las cabras?
- Me encantan.
Idiotas.
Mierda.
Sigue, cariño. ¡Vamos!
¡Venga!
- ¡Mierda!
- ¡Dios mío!
- Hay que hacer que pare.
- ¿Cómo?
Dale en el parachoques
y perderá el control.
- No puedo hacerlo.
- Sí.
No. Es piloto de Fórmula 1.
¡Más deprisa!
Es nuestra aventura.
A por ello.
Puedo. Te quiero.
Qué bonito lo que has dicho.
Allá vamos.
¡No!
No ha girado. Hay que hacer que se salga.
- Allá vamos.
- ¡Pisa a fondo!
¿Qué?
¡Frena!
¿Tienes idea de lo que molas?
- Feliz aniversario, cariño.
- Sí.
Dios mío.
- Vale.
- Voy a sacarlo del coche.
- A por él.
- Te quiero.
- Y yo a ti.
Vamos. Te tengo.
Venga.
Vale.
Estoy harto de ti, poli.
Nunca deberías haber venido.
Deberíais haberos quedado en casa
comiendo perritos,
leyendo la revista People
y viendo realities.
Cariño.
Ese era nuestro autobús.
¡Sin baño ni wifi!
¿Y ahora atropellas gente?
- ¡Brittany me ha quitado el asiento!
- ¡Quiero ver el cadáver!
¡Sentaos y callaos! Voy a sacar una foto.
- Te quiero.
- ¿Por qué no lo has salvado?
Hay que preguntarles cómo curan jamón.
Vamos.
Señora Spitz, le doy las gracias
en nombre de la Interpol.
Es tan brillante como hermosa.
- Muchas gracias.
- No le teme a nada.
- Y usted, agente Spitz.
- ¿Sí?
Parece que sí es un inspector.
- Lo eres.
- Con ella, sí.
Se lo haré saber
a sus superiores de Nueva York.
Eso sería genial.
Ha sido una buena experiencia.
- Increíble.
- Sí.
Salvo por los asesinatos, todo genial.
Espero que el resto de su viaje,
que ya hemos organizado,
sea más tranquilo.
- Bon voyage.
- Gracias.
Nos lo debía, pero muchas gracias.
Si va a Nueva York, llámenos.
Lo acusaremos de triple homicidio
o de secuestro o algo.
- Bromea. Gracias.
- Encantado.
- Adieu.
- Cuídese.
- Un buen aniversario, ¿no?
- Mucho.
- Ha molado.
- Me ha encantado.
¿Y qué me habías comprado?
¿Qué? Ah.
Una tarjeta regalo de Amazon.
- ¿En serio?
- No, nada.